# Задача Pinewood: Сосенки (60 баллов)
Вася любит украшать сосны на Новый год, поэтому он пошел гулять по сосновому лесу (пока тот не превратился в бор) и искать самую подходящую для високосного 2024 года сосну. Васе хочется найти сосну с максимальной извилистостью, и он очень нуждается в вашей помощи. Напишите программу, которая считывает описание сосны из бинарного файла и выводит на стандартный поток вывода единственное число - извилистость дерева.

Входное дерево задается в бинарном файле input.bin. Оно содержит не более 10000 и не менее одного узла. В файле записано N троек (не более 20240) двухбайтовых знаковых целых чисел, задающих
массив из N чисел. Если элемент массива соответствует узлу дерева, то в его тройке первое число - это ключ, стоящий в узле дерева; второе и третье числа - индексы элементов массива, соответствующих левому и правому сыну данного узла. Индексы нумеруются с нуля. Если какого-то из сыновей нет, то его число равно -1. Известно, что нулевой элемент массива соответствует корню дерева, а остальные
элементы соответствуют узлам дерева, если они достижимы по некоторому пути от корня-нулевого элемента. Недостижимые элементы содержат данные о елках, а не о соснах, и использовать их не стоит.

На стандартный поток вывода нужно вывести единственное число - извилистость описанного на входе дерева.

Если вы дочитали условие до этого места, то, наверное, задались вопросом, что же такое извилистость. Извилистым участком пути по дереву назовем такой участок, в котором последовательно (подряд) идет несколько (не менее одного) перехода разных направлений, начиная с любого (например, левый, правый, левый и т.д.). Извилистостью узла дерева назовем длину максимального извилистого участка на пути от корня дерева до этого узла или ноль, если таких участков на пути нет. Тем самым извилистость дерева из одной вершины будет равна нулю, а из двух - единице. Извилистостью дерева будем называть максимальную из извилистостей всех его узлов.

Обратите внимание, что при вычислении извилистости необходимо написать одну или несколько рекурсивных функций, не использующих глобальные или статические переменные, а также имеющие в качестве одного из параметров указатель на традиционную рекурсивную структуру данных, описывающую узел дерева. Если в вашей программе такие переменные окажутся или указанного параметра в функции не будет, результирующие баллы будут снижены (возможно, до нуля).

## Примеры

Входные данные в файле `input.bin`

```sh
        5
       / \
      2   9
        /   \
       7     12
        \   /  \
         8 10   14

(Обратите внимание, что это только рисунок дерева, которое будет задано через бинарный файл. Пример файла доступен по адресу https://contest.solutions/inputs/woodpine)
```

Результат работы
```sh
3
```