# Задача Blockchain: Секретная система (75 баллов)

В секретной лаборатории была разработана сверхсекретная система. Один из работников лаборатории украл данную систему, перед этим отправив по сети описательную структуру данной системы, но во время передачи что-то пошло не так, все элементы структуры системы перепутались. Структура системы представляет собой древовидную структуру. Ваша задача считать данные из бинарного файла, упорядочить их, восстановив древовидную структуру, и передать в функцию output.

В в бинарном файле input.bin хранятся структуры SystemUnit, описывающие элемент системы, используется формат little endian. Количество элементов системы во входном файле не превышает 1000, гарантируется что хотя бы один элемент системы присутствует. Программа должна корректно работать на машине, основанной на архитектуре х86. Использование fseek запрещено.

Элемент системы описывается следующим видом

```C
struct SystemUnit {
    int id;
    int left_id;
    int right_id;
    uint32_t config;
};
```

`id` - уникальный номер элемента системы. `left_id` - номер следующего левого элемента системы, `right_id` - номер следующего правого элемента системы, `config` - некоторая очень секретная конфигурационная информация.

Гарантируется, что у существующих элементов системы уникальный номер не равен 0. Если элемент системы не имеет, например, следующего левого элемента, то номер этого левого элемента равен 0.

Функция output (в решении необходимо её объявить - сигнатура приведена ниже - но не определять) принимает на вход указатель на корень дерева и выводит древовидную описательную структуру системы. Сигнатура функции output:

```C
struct Systemstructure {
    struct SystemUnit unit;
    struct SystemStructure *left, * right;
};

void output(struct Systemstructure* root);
```
Скачать приведённый пример в бинарном виде можно адресу https://earth.ispras.ru/inputs/secret_system/input.bin. (PS. не советую это делать без использования средств анонимизации трафика)

## Примеры

### Входные данные в файле input.bin
```sh
1 2 3 1665823
2 4 5 2342906
4 0 0 1090863
3 0 0 2253386
5 0 0 1066789
```

### Результат работы
```sh
1 2 3 1665823
2 4 5 2342906
4 0 0 1090863
5 0 0 1066789
3 0 0 2253386
```