# Задача HoneyPass: Медом намазано (60 баллов)

**Ограничение времени:** 1 с  
**Ограничение реального времени:** 5 с  
**Ограничение памяти:** 64М  

---

Винни-Пух выучил медовые числа и осмелел, ведь ему стали подвластны битовые операции! Он просит Пятачка проверить его знания. Пятачок спрятал горшок меда в сейфе, а пароль зашифровал хитрым способом. Он взял текст пятой главы книги Милана и подчеркнул некоторые буквы, которые, если их взять вместе, составляют пароль. Пятачок записал номер каждой подчеркнутой буквы в тексте (нумерация идет с нуля), а потом сгруппировал номера в массив из 32-битных беззнаковых целых чисел. Каждое число описывает от одного до трех номеров: младшие 10 бит — первый, следующий 10 бит — второй, потом так же третий. Старшие два бита числа кодируют количество содержащихся в числе номеров. Массив оканчивается нулем.

Пятачок показал Винни-Пуху исходный текст и получившийся массив, и Винни сел писать программу, восстанавливающую пароль. Поэта заняться и вам.

В первой строке стандартного потока ввода вашей программы записан текст, который Пятачок использовал для создания пароля. Текст состоит из маленьких и больших латинских букв, цифр, пробелов, кавычек и знаков препинания. Длина его такова, что любой символ текста может быть частью пароля, при этом описанная кодировка возможна. Начиная со второй строки, следует последовательность элементов получившегося у Пятачка массива. На стандартный поток вывода нужно вывести строку с паролем.

## Примеры

**Входные данные:**
```text
Winnie, I cannot find the honey. I ate it, Piglet!
3263204362 1073741873 0
```

**Результат работы:**
```text
cat.
```