Сдать решение задачи Combine-Объединение (60 баллов)



    Ограничение времени: 1 с

    
Ограничение реального времени: 5 с

    Ограничение памяти: 64M







    Оставшиеся посылки: 24

Задача Combine: Объединение (60 баллов)
Машенька нашла у бабушки две нитки бус с разноцветными бусинами и решила собрать из них такие бусы, которые бы напоминали радугу. Пусть 
объявлено перечисление:
enum color {  RED = 0, 
 ORANGE,  YELLOW, 
 GREEN,  BLUE, 
 INDIGO, 
 VIOLET = 6 };

и список
struct bead {  enum color c; 
 struct bead *next; };
Помогите Машеньке, пока не вернулась бабушка. Напишите функцию
struct bead *weave(struct bead *b1, struct bead *b2);
которая бы составляла из элементов списков b1 и b2 новый список c такой, чтобы из i-ой (Машенька начинает считать бусы с 0) пары очередных элементов b1(i) и b2(i) цвет элемента c(i) был более похожим на очередной цвет радуги (i % 7), а если они одинаково похожи, то был ближе
 к фиолетовому краю. Если одна из ниток бус кончается раньше другой, то Машеньке ничего не остаётся делать, как конец бус набирать целиком из 
оставшейся нитки.
«Похожесть» цветов x  и y Машенька определяет по формуле     s = min(|x - y|, 7 - |x - y|) -- чем меньше это значение, тем более похожи цвета.
«Близость» цветов x  и y Машенька определяет по формуле
     s = |x - y| -- чем меньше это значение, тем ближе цвета.
Примечание: для элементов нового списка нужно самостоятельно выделить память и скопировать туда нужные значения. 
Переиспользовать элементы исходных списков нельзя.
Оформление решенияВ этой задаче от вас требуется написать только одну функцию, а не 
всю программу. Файл-посылка должен содержать искомую функцию, описание структуры списка и перечисления, подключение необходимых заголовочных 
файлов, вспомогательные функции (если есть). Выводить на экран ничего не нужно, проверяться будет возвращаемое значение функции.
Шаблон файла-посылки
#include <stdio.h> // подключение необходимых заголовочных файлов
enum color {
 // описание перечисления};
struct list {
 // описание структуры};
struct bead *weave(struct bead *b1, struct bead *b2) {
 // реализация функции}

Подсказка: можно написать всю программу (с функцией main) целиком, отладить её, а перед отправкой решения удалить или закомментировать функцию main.
ПримерыВходные данные
1 6 6 5 4 4 0 2 3 5 2 6 3 5 3 1 6 3 1 4         
        
Результат работы6 6 6 3 4 6 0 1 3 5 2