# Задача ImWesten: Im Westen nichts Neues (60 баллов)

На западном фронте без перемен, а значит, Пауль с товарищами опять отправляются в набег на позиции англичан. Этот набег ничего не изменит, и закрепиться на новых позициях не получится. Но, возможно, им удастся разжиться у противника чем-нибудь. Из одного такого набега Франц и принес свои английские
ботинки из мягкой желтой кожи, высокие, до колен, со шнуровкой доверху, мечта любого солдата.

У англичан есть пулемет, под его огнем продвигаться не получится. К счастью, чтобы не перегреть дуло, им приходится делать паузы между очередями. За это время можно перебежать в следующее укрытие. Укрытием может служить любая возвышенность, за которой можно спрятаться. Зная карту высот на пути от немецких окопов до английских и сколько солдаты могут преодолеть за одну перебежку, вам необходимо определить, за какое минимальное количество таких перебежек они смогут добраться до позиций противника. Если на пути встретится слишком длинный участок без укрытий, который за раз преодолеть не получится, то атака будет обречена, и немцам придется вернуться на свои позиции ни с чем.

На вход программе подается карта высот в виде последовательности чисел (числа могут разделяться одним или несколькими пробелами либо переводами строки). Каждое число обозначает среднюю высоту над уровнем окопов на участке пути длиной 1 метр. Последовательность начинается и заканчивается нулем. Первый ноль соответствует немецким окопам, последний - английским. Все остальные числа в последовательности целые положительные. Укрытием является такой участок пути, что следующий за ним
имеет среднюю высоту строго больше чем он. За картой высот следует единственное целое положительное число - сколько метров солдаты могут пробежать за раз. Все высоты не превосходят 1000, длина пути, который солдаты могут преодолеть за раз, не превосходит 100.

Программа должна вывести единственное целое число - минимальное количество перебежек, которые потребуются Паулю и его товарищам, чтобы добраться до окопов англичан. Если добраться у них не получится, то программа должна вывести число -1.

Гарантируется, что программе выделено как минимум в 3 раза больше памяти, чем необходимо для хранения карты высот. Преподаватели могут произвольно менять ограничение по памяти и размеры тестов при условии сохранения этого ограничения. Вся динамически выделенная в программе память должна быть освобождена в конце.


## Примеры
### Входные данные
```sh
0 2 1 2 1 1 2 2 1 0
5
```
### Результат работы
```
2
```