
### Задача Prefyramid: Страшный сон фараона (40 баллов)
 Студент Вася всю ночь готовился к экзамену по алгоритмам. Забывшись под утро тревожным сном, он видит во сне, как решил на 
экзамене все задачи. Вдруг за спиной Вася слышит подозрительный шорох. Резко обернувшись, он видит лектора, стоящего у него за спиной. Лектор с
 каменным лицом произносит: zxccxzxczzzxc. Васе сразу стало ясно, что он должен вычислить префикс-функцию для этой строки, а затем 
отсортировать получившуюся последовательность при помощи пирамидальной сортировки. Но стоило лишь Васе выполнить первые три шага сортировки, 
как лектор ударил по столу и воскликнул: "Сколько?!" Вася с ужасом осознал, что на размышление ему даётся 30 секунд. 
Помогите Васе ответить на вопросы лектонра, иначе он не успеет проснуться и опоздает на экзамен. 
 Правильный ответ содержит от двух до четырех строк.
    
        
В первой строке ответа выпишите префикс-функцию для строки **zxccxzxczzzxc**.
        Во второй строке запишите число 1, если последовательность 
значений префикс-функции является неубывающей пирамидой, и 0 если нет.
        Если последовательность является пирамидой, то в третьей 
строке выпишите ее состояние после первых трех шагов пирамидальной сортировки (сортировка по невозрастанию, в случае равенства сыновей, 
выбирайте правого).
        Если последовательность является пирамидой, то в четвертой 
строке ответа выпишите количество различных строк, состоящих из строчных латинских букв, префикс-функцией которых являются первые 10 элементов 
последовательности, записанной вами в третьей строке.
     Подсказка: в латинском алфавите 26 букв. 

Пример правильно форматированного ответа (для строки aba, одного шага и первых двух элементов):
 
    0 0 1 
    1
    0 1
    026